Casos de uso (Control escolar).

CU01: Iniciar sesión.
Actor principal: Alumno.
Personas Involucradas.
    -Maestro: -Esta interesado en modificar calificación de alumns.
               -Checa actividad de alumnos (tareas y proyectos).
               -Actualizar el curso.
               -Generar reporte por cursos impartidos.
    -Administrador: -Le interesa gestionar niveles de acceso por usuario (Maestro y alumno).
                    -Crear materias que se impartiran.
Pre-condiciones: El usuario siendo maestro o alumno tiene que estar registrado, que el sistema este disponible.
Post-condiciones: Usuario (alumno o maestro) dentro del sistema.
Escenario principal de exito: 1-El alumno o maestro inicia o carga el sistema.
                              2-EL el alumno o maestro ingresa nombre de usuario y contraseña.
                              3-El sistema verifica datos ingresados.
Extensiones (Flujos alternativos).
                                    1- El sistema no carga.
                                        *F5 para actualizar y volver a ingresar ID y contraseña.
                                        *Verificar que haya una conexión correcta al servidor.
                                        *Mala conexión a internet.
                                    3-Los datos no son correctos.
                                        *Volver a ingresar los datos.
                                        *Verificar que la escritura haya sido la correcta.
                                        *Verificar que su cuenta no este siendo usada por alguien mas.
                                        
CU02: Cargar materias.
Actor Principal: Alumno.
Personas involucradas.
-Maestro: -Esta interesado en checar cuantos alumnos han sido elegido llevar la materia con el.
          -Debe enterar del horario del cual dispone la materia
          -Debe de enterarse de la materia que va a impartir.
    -Administrador: -Le interesa gestionar niveles de acceso por usuario (Maestro y alumno).
                    -Crear materias que se impartiran.
Pre-condiciones: El usuario siendo maestro o alumno tiene que estar registrado, que el sistema este disponible la                      cargar materias, evaluar docente (siendo de 2do semestre en adelante).
Post-condiciones: Usuario (alumno o maestro) dentro del sistema.
Escenario principal de exito: 1-El alumno selecciona materias a cargar.
                              2- El alumno finaliza la carga de sus materias.
Extensiones (Flujos alternativos).
                                    1- El sistema de deja seleccionar materias
                                        *Refrescar el sistema.
                                        *Intentar abrir un ticket.
                                        *Reiniciar sesión.
                                    2- No se puede finalizar carga.
                                        *Refrescar el sistema.
                                        *Contactarse al link de atención a cliente.
                                        *Verificar que su cuenta no este siendo usada por alguien mas.
                                        
                                        
                                        
                                        
                                        
