RF1: El sistema permite al profesor o maestro editar en linea el formato de control.
RF2: El sistema permite al alumno entrar como usuario e interactuar en linea.
RF3: El administrador interviene asociando primero a maestros con materias y despues alumnos con maestros.
RF4: El sistema debe identificar usuarios como profesor y alumnos siempre que se inicie sesi칩n.
RF5: El sistema debe de dividirse en varias ramas al momentos de utilizar este sistema.
RF6: Cada usuario puede iniciar sesi칩n en el sistema con la condici칩n de insertar su numero de control junto con una contrase침a mayor a 5 digitos.
RF8: El alumno usando su cuenta puede acceder al sistema para consultar informacion del curso.
