RNF

1- El sistema debe tener la fluides para que el usuario pueda encontrar lo que necesita.
2- El sistema garantiza confiabilidad y seguridad a los diferentes usuarios.
3- El sistema contara con una autentificacion de usuarios para una mejor seguridad.
4- El sistema contara con un foro para resolver problemas en un minimo de tiempo.
5- El sistema tendra la capacidad de respuesta al acceso de todos los usuarios con un tiempo aceptable.
6- El sistema no permitira el cierre de una operacion hasta que todos los procesos relacionados a este sean terminados
   sactifactoriamente.
7- El sistema estará dospinible en cualquier momento.
8- Se pueden visualizar y/o descargar archivos respecto al curso.
